EPISODIO 1
Debería estar llegando en aproximadamente una hora.
Si entiendo.
¿Que demonios?
¿Estás bien?
Estaba en mi teléfono y no estaba mirando por dónde iba.
Esto es absurdo.
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
No te preocupes, él no estaba hablando contigo.
y quienes son--
Debería tener más claro con quién está hablando, señor.
-Ella entendió mal-- -Puedes creer este anuncio?
Difícilmente se puede saber qué producto están promocionando.
Solo han abofeteado a alguna celebridad sin nombre.
Estás bien. Nunca he visto a ese tipo antes.
Descubra quién estuvo a cargo de este anuncio de inmediato.
BASADO EN WEBNOVEL Y WEBTOON UNA PROPUESTA DE NEGOCIO
Sí señor.
BOLITAS PREMIUM
DELICIOSAS DUMPLINGS HECHAS CON INGREDIENTES PREMIUM CUIDADOSAMENTE SELECCIONADOS
"¿QUIERES COMER CONMIGO?"
EXTRACTO DE MANZANA
SHIN HA-RI
Sí, Sra. Yeo. ¿Ya? Sí, estoy en camino. Bueno.
Pasando.
-Milisegundo. Sí. -¿Qué es este olor?
-Oye. -¿Porque llegas tan tarde?
Por la caballa.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
Apestas a pescado.
¿Es tan malo? Realmente no puedo decirlo.
¿Cómo podrías no hacerlo? Ven aquí.
Está bien. Es solo una prueba de lo duro que estás trabajando como investigador.
INAUGURACIÓN DEL PRESIDENTE KANG TAE-MOO
La inauguración comenzará pronto. Por favor tome asiento.
-Vamos a sentarnos. -Okey.
-Hola. -Este es nuestro nuevo empleado, Hye-ji.
De todos modos, parece que los rumores son ciertos. El presidente Kang es un adicto al trabajo.
Comenzará a trabajar el día que regresó a Corea.
Escuché que es muy atractivo.
¿Quién sabe? No estaba aquí cuando me uní a la empresa, así que nunca lo vi.
Pero mira al presidente. ¿Qué tan bueno podría ser el nieto?
Ha pasado mucho tiempo.
-Así que los rumores no son ciertos. -No.
Él es realmente guapo. Parece una celebridad.
Por favor. La manzana no cae lejos del árbol, ya sabes.
El presidente Kang pronunciará ahora su discurso de toma de posesión.
Ahi esta.
¡Él es súper caliente!
Eso es…
-Hola, todos. -Por qué es él…
Soy el secretario en jefe Cha Sung-hoon, estoy aquí en nombre del presidente Kang.
¿Qué está sucediendo?
¿El secretario jefe?
Ahora daré su discurso de inauguración.
Qué es esto…
"Gracias a todos los que organizaron la ceremonia de hoy,
aunque claramente te dije que no quería uno.”
"Espero que en el futuro nos reunamos por asuntos de negocios,
no para eventos tan poco prácticos y ceremoniales".
"Me presentaré apropiadamente pronto".
-¿Es asi? -"Gracias."
-"Presidente Kang Tae-moo". Eso será todo. -Esto es increíble.
¡Dios, estos bastardos! ¡Maldición!
¡Ay, está loco!
¡Mirar!
Entonces, ¿dónde está el presidente?
El nuevo presidente parece una persona interesante.
¿Por qué no va directamente? ¡Vamos!
Vamos, solo estás estresado por el nieto del presidente.
Si. Todos pensaron que ibas a convertirte en el nuevo presidente.
Ese niño se lo arrebató.
¡Todavía creemos en usted, Sr. Park!
Creo que esto podría ayudarte a sentirte mejor.
¿Qué es esto? ¿Y qué pasa con esa mirada sospechosa en tu cara?
¡Sí!
Guardé el resto muy bien en el maletero de tu coche.
¿Qué es esto?
¡Es bonito!
¡Entró!
¡Eso fue increíble!
¿Pero quién diablos era ese? ¿Donde están tus modales?
Ha pasado un tiempo, Sr. Park.
¿Mira quien es? ¡Tae-moo! ¿O debería decir, presidente Kang?
¿Por qué estás aquí? ¿Qué hay de la inauguración?
Escuché que has estado trabajando duro.
Aceptando sobornos de amigos, parientes,
e incluso de su amante para vender contratos para ser nuestros socios.
Espera un segundo. Creo que has estado escuchando rumores.
Incluso contrataste a una celebridad de la lista D
para el anuncio de la empresa solo porque es tu sobrino.
Lo vi en el aeropuerto.
No, eso es…
Debes haber pensado que estaba bien aprovecharse de nuestra compañía de esa manera.
desde que el presidente hizo la vista gorda a lo que haces.
Presidente Kang, escuche. No es así.
He estado poco atento a los asuntos de la empresa, pasando tanto tiempo en el extranjero.
Tengo la intención de prestar más atención a partir de ahora.
Lo veré mañana, entonces, Sr. Park.
¡Hola, presidente Kang!
¡Espere, presidente Kang!
Presidente Kang.
¡Señor parque! ¿Estás bien?
-¿Qué es esto? -Maldición.
-¿Qué está sucediendo? -¿Qué es esto?
Como es el cumpleaños de la Sra. Shin, hice una reserva en Auntie's Street Food.
para la cena de nuestro equipo hoy. ¡El favorito de la Sra. Shin!
Todo bien. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Oh, ustedes no tenían que hacer eso solo para mi cumpleaños.
Gracias.
¿De qué estás hablando? Un equipo tiene que mantenerse unido.
Estás comprando, ¿verdad?
¡Genial!
Feliz cumpleaños. ¿Puedes pasar? Tengo algo para ti.
Sra. Yeo, lo siento, pero no creo que pueda ir a la cena del equipo hoy.
¿Por qué? ¿Qué es?
¿Es un chico?
¿Como supiste?
Porque tus ojos sin alma de repente brillan. Así es como.
Seguir.
Parece que tendremos que celebrar el cumpleaños de la Sra. Shin.
sin la cumpleañera.
Una toma de posesión sin el presidente,
y una fiesta de cumpleaños sin la cumpleañera?
¿Qué está sucediendo?
Seriamente. Esto es como celebrar Acción de Gracias sin pavo.
Lo siento. ¡Te prometo que la próxima cena corre por mi cuenta!
Lo siento.
¿Hola?
Ha-ri!
Estoy tan ocupado que ni siquiera puedo reunirme contigo en tu cumpleaños.
Entonces, ¿qué tiene planeado mi chica?
Min-woo quiere verme, así que me voy.
Un momento.
¿Minwoo?
¿Por qué te llama en tu cumpleaños?
¿Después de que te hizo hacer todo ese trabajo para su nuevo menú?
Eso no fue trabajo. Me lo pasé genial y también aprendí mucho.
Dios mío, realmente estás loco por Min-woo.
Pero nunca ha sido del tipo que recuerda los cumpleaños. Por qué es él--
¡Espera, de ninguna manera!
De ninguna manera, ¿qué?
¿Ese collar de antes era realmente tu regalo de cumpleaños?
¿Collar?
¿Por qué está aquí el collar de una mujer?
Tal vez algún cliente lo dejó atrás.
¡Incluso hay un certificado de autenticidad!
¡Mira, esto es granate!
Esa es mi piedra de nacimiento.
¿Está saliendo con una chica nacida en enero?
¿Recuerdas a esa chica modelo extranjera?
Regresó a su país después de que Min-woo la rechazara.
¿Entonces es ese periodista escribiendo un artículo sobre su restaurante?
Ella estaba coqueteando con Min-woo, pero se detuvo después de que él la envió a la zona de amigos.
¡El youtuber entonces!
¿Ese youtuber? Ella lo invitó a salir en una transmisión en vivo.
Y fue rechazado en vivo. Derecha.
Tal vez sea tu regalo de cumpleaños.
¿Crees? Déjeme ver.
No, esto es demasiado caro para comprárselo a un amigo.
-¿Derecha? -Si.
¡Tiene que ser!
¡Ese collar realmente era para ti!
Dijiste que era demasiado caro comprarlo para un amigo.
Bueno, ¿y si planea transferirse?
del tren de la amistad al expreso del novio?
Si se está transfiriendo al Tren 6, bájese en la siguiente parada.
La salida es a la derecha.
-¿Se ha cuidado la inauguración? -Sí, salió bien.
¿Qué pasa con el presidente?
Loco bastardo.
Te dije que vinieras a la inauguración. Me sacas de quicio.
Te dije que te encontraras conmigo en la casa, pero me encuentras en el trabajo.
Estás decidido a ir en mi contra, ¿no es así?
Por supuesto que no. Simplemente he estado demasiado ocupado.
¡Acabas de volar de regreso hoy! ¿No puedes tomarte un maldito día libre?
No, no puedo. Hay demasiadas cosas que necesitan ser atendidas.
¿Ahora que?
¿Por qué diablos Park sigue llamándome?
¿Qué cosas hay que cuidar?
Esta es una máquina bien engrasada. Estás siendo quisquilloso.
Crees que eres el único inteligente en el mundo.
¿Te estás dando cuenta de eso ahora?
Sabes que ninguno de mis proyectos ha fallado, ¿verdad?
Incluso el proyecto del kimchi fue un éxito en el extranjero.
Sí, soy consciente. Eso es en realidad por qué
He preparado un proyecto muy importante para ti.
¿Qué tipo de proyecto?
¡Matrimonio!
¿Se va a casar, señor?
¡Yo no!
No gracias. Soy demasiado joven para casarme.
Pero no me estoy haciendo más joven, ya sabes.
¿Es demasiado pedir ver a mi nieto con una esposa?
Sí, es demasiado. no estoy viendo a nadie,
y no planeo hacerlo pronto.
Además, tengo mucho trabajo que hacer.
Por eso he organizado todas las citas a ciegas para ti.
-¿Qué? -He hecho una lista.
de 20 damas solteras de élite en el mundo de los negocios para que las conozcas.
Todo lo que tienes que hacer es aparecer.
¿Hiciste la lista tú mismo?
Vaya, eso no podría haber sido fácil.
Así es, no fue fácil.
Si tuviera a alguien más que lo hiciera,
todo el sector financiero estaría lleno de rumores.
-Entonces-- -Has perdido el tiempo.
Nunca iré a ninguna de tus citas concertadas.
Mocosa. ¿Qué voy a hacer contigo?
¿Qué es?
ALARMA 9:00 PM HORA DE VER DRAMA
Ya es hora, ¿eh?
ya es hora
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Ya empezó.
NO-EUL
JU HUI-JAE
KIM JEONG-HWA
Vamos a ver.
Si solo vas a ver la televisión, vete a casa.
¿Crees que te voy a escuchar cuando tú no me escuchas?
Lo veré aquí.
Ha pasado bastante tiempo desde que rompió con Yu-ra.
¿Quizás finalmente se dio cuenta de que estabas enamorado de él y está listo para aceptar?
De ningún modo.
¿Qué? ¿Por qué está tan oscuro?
¿Es Min-woo realmente...?
Atención por favor. Min-woo está a punto de transferir
del tren de la amistad al expreso del novio.
¿Que estas esperando? ¡Corre hacia él y dale un abrazo ya!
¡Correr!
Minwoo.
GYU-SIK AMA A BO-HUI FELIZ DÍA 100
¿Cuál es su problema?
Esto es tan molesto.
Vaya, realmente te arruiné eso, ¿no?
Está bien. Lo estaba haciendo ya que son asiduos.
Acabo de darles la comida gratis.
De todos modos, lo siento. Debes estar ocupado. me iré
Espera un segundo.
Feliz cumpleaños, Hari.
PROPUESTA DE NEGOCIO
UN DÍA PARA DIBUJAR
Feliz cumpleaños, Hari.
Entradas para el concierto de tu cantante favorito.
No fueron fáciles de conseguir, así que asegúrate de ir con un chico y no con Young-seo.
Bueno.
Seguir.
No tienes idea de lo que realmente me gusta.
Buen curso.
Estás comiendo comida instantánea como tu primera comida en Corea
¡cuando sabes cómo cocinar de todo, desde coreano hasta occidental!
¿No sería agradable sentarse a la mesa con su esposa
y disfrutar de una buena comida casera?
No me voy a casar sólo por eso.
Escuché que las mujeres estadounidenses son hermosas.
¿Realmente no saliste en absoluto? Soy de mente abierta, ya sabes.
No tengo tiempo para eso. Estoy lo suficientemente ocupado con el trabajo.
Es por eso que he programado tus citas a ciegas para ti. Entonces--
Te dije que no estoy interesado, ¿no?
¿Están saliendo ustedes dos?
-¿Qué? -¿Qué?
Parece de esa manera.
Ustedes dos están unidos por la cadera, usando el trabajo como excusa.
No sé él, pero yo no soy gay.
Y aunque me gustaran los hombres,
-El presidente Kang no es realmente mi estilo. -¿Es eso así? ¿No es tu estilo?
Oye, ¿qué quieres decir? ¿Que pasa conmigo?
Multa. Si no lo eres, no lo eres.
Entonces, ¿por qué estás tan en contra de ir a estas fechas?
¿Qué pasa ahora?
ALARMA 10 PM HORA DE TOMAR MEDICAMENTOS PARA LA PRESIÓN ARTERIAL
Ah, dispara...
Puedo cuidarme solo, así que ve a ver tus programas de televisión.
¿No es eso alarma para ellos?
¡Es para mi medicamento para la presión arterial!
Mi presión arterial es tan alta hoy en día por tu culpa.
¡Estoy tomando pastillas todos los días!
¿Cómo es eso mi culpa? Eso es de familia.
Sería tu culpa si tengo presión arterial alta.
Tu pequeño--
Estoy llamando tu nombre
Pero el sol se pone en silencio sin una respuesta
REUNIÓN DEL CLUB DE GUITARRA SHIN JOONG-HAE Y LAS FLORES SILVESTRE
Gracias.
Hola, todos, ayúdense.
Comed, chicos.
Bueno.
-¡Salud! -¡De ​​fondo!
¡Salud!
-Señor, ¿puedo conseguir más de estas fichas? -Avanzar.
-¡Mamá! -Dios, ¿qué? ¡Me asustaste!
Te dije que tienes que rebozar bien el pollo para que quede crocante.
Te dije que tienes que ser minucioso.
¡Pero lo estoy tirando!
Si no vamos a hacer las cosas bien, deberíamos cerrar el negocio.
Supongo que es por eso que el pollo Ha-ri sabe mejor.
¡Eres la mejor!
¡Por supuesto! Ella trabaja en una gran empresa, después de todo. ella es diferente
¿Por qué estás tan nervioso hoy?
No puede sentirse bien tener que trabajar en tu cumpleaños, de todos los días.
¿Así que lo que? ¡Soy yo quien dio a luz después de 20 horas de trabajo de parto!
Tira y tira y tira…
¿Estará bien?
Si. Su presión arterial es más alta de lo habitual, pero no es grave.
¿Qué quieres decir con que no es grave?
La última vez, dijiste que mis pulmones,
los riñones y el intestino delgado no estaban muy bien.
¿Qué? ¿Yo hice?
Doctor!
Oh, sí, eso es correcto. Ahora recuerdo.
Teniendo en cuenta su edad, las cosas pueden cambiar drásticamente día a día.
Y dijiste que debería evitar el estrés más que nada, ¿verdad?
Sí señor.
-Todos a su alrededor deben tener cuidado. -¿Se enteró que?
Parece que estás bien, así que deja de actuar y sal de la cama.
¡Tú! ¿De verdad quieres verme morir por tu culpa?
Voy a--
Como ya estás aquí, ¿por qué no te haces un chequeo completo?
Me voy.
HOSPITAL KANGSUNG DE SEÚL
¿Cuál es el punto de las reservas de grupo?
Les das un descuento,
y simplemente se llenan con los bocadillos gratis.
¿Por qué ha estado tan gruñona todo el día?
Hola, Hari.
¿No tienes un novio que pueda organizarte una fiesta de cumpleaños o algo así?
No dejé nada delante de
-¡tu tienda! -¿Qué está sucediendo?
¡Te dije que lo vi! ¡Esto es tuyo!
¡Tienes una boca grande para un niño!
-¡Sí! -¿Qué?
-Oye. -¿Qué? ¿Qué es?
¿Por qué está esto enfrente de nuestra tienda?
Lo puse allí por un minuto
¡porque un cliente aparcó frente a nuestra tienda!
Sé que lo pones aquí cada vez que tienes la oportunidad.
¿Me viste hacerlo?
¡Es obvio! ¡Encontramos espinas de pescado todo el tiempo!
¡No vendemos pescado! Vendemos pollo.
-Tómalo. -Tampoco vendemos pescado.
Lo dice ahí mismo. "Pescado, pescado seco, caballa, etc."
-Tómalo. -Cariño, vamos.
Todos somos vecinos aquí. No hay necesidad de pelear. Hablemos de ello.
-Estoy haciendo esto para que no tengamos que pelear. -¡Vamos, tómalo!
¡Esta es una nueva camiseta! ¡Lo hice enviar desde el extranjero!
-¡Tíralo tú! ¡Haz lo que quieras con él! -¡Oye, no lo empujes hacia él!
yo no...
¡Tú fuiste quien lo inició!
Entra aqui.
Hombre, rompiendo el letrero de la tienda del vecino y todo...
Me siento tan mal.
¡Todos en la familia Shin tienen tal temperamento!
Como si no fuera suficiente que Ha-min comenzara a pelear, ¿por qué hiciste eso?
Saqué este temperamento de ti, mamá.
Sí, ¿por qué le echas la culpa a los Shins?
¿Qué? ¿Desde cuando ustedes dos se llevan tan bien?
Ustedes solo tienen que responder así, ¿no?
¡Es porque me parezco a ti, mamá!
¡Es mi cumpleaños!
¿Por qué me golpeas?
¡No puedes seguir usando eso como excusa!
¡Te hice sopa de algas en la mañana! ¿No es eso suficiente?
Olvidaste cocinar su sopa de algas hoy.
Sólo detenerlo.
FELIZ CUMPLEAÑOS, HA-RI DE MIN-WOO
Feliz cumpleaños, Hari.
Entradas para el concierto de tu cantante favorito.
No fueron fáciles de conseguir, así que asegúrate de ir con un chico y no con Young-seo.
Multa. Dije, bien.
¿Tuviste una buena noche de sueño?
-Tengo algo que decirte. -Acabo de recibir una llamada del Sr. Park.
Entonces, ¿eres consciente de la situación? Voy a despedir al Sr. Park.
¿Qué? ¿Dice quién?
Seleccionó a los subcontratistas ilegalmente.
Pero aun así hizo mucho por la empresa trabajando para su predecesor.
Construyó una casa de verano en los terrenos de nuestra empresa.
Y usó a nuestros empleados para sus asuntos personales.
Lo hará todo de nuevo si lo dejamos en paz.
El padre de Park es Sang-gu,
mi buen viejo amigo que contribuyó en gran medida al éxito de nuestra empresa.
Me pidió que cuidara de su hijo cuando falleciera...
Puedes cuidarlo personalmente después de dejarlo ir.
Vamos.
Luego,
hazme un favor a cambio.
¡Ve a las fechas!
-Abuelo, eso es-- -Deja de poner excusas y hazlo.
Estoy rompiendo la promesa que le hice a mi amigo muerto.
Es lo menos que podrías hacer.
Bien, iré a las citas.
¿Quieres decir? ¿En serio?
Sra. Ahn, usted también lo escuchó, ¿verdad?
-Sí señor. -Eres mi testigo, ¿de acuerdo?
Todo bien.
Ha-ri, ¿por qué tuviste que irte y perder los estribos?
Espera, el total es de 800.000 wones...
Mi pequeña paga mensual menos el dinero de mis ahorros, préstamo de trabajo,
y gastar dinero… ya casi no me queda nada.
¿Dónde voy a conseguir 800.000 wones?
-¿Escuchaste? -¡Ay Dios mío!
¿No sabes? ¿Soy el único que ha oído?
No te asustes, ¿de acuerdo?
El Sr. Park fue despedido.
-¿Qué? -¿Estás seguro de que escuchaste bien?
Es uno de los hombres del presidente, ¿pero lo despidieron?
¿Por qué lo despidieron?
Al parecer, ha estado aceptando sobornos de los subcontratistas.
Escuché que el presidente Kang es muy estricto. Por lo que es verdad.
¿Yo se, verdad?
Sin embargo, ustedes no parecen sorprendidos.
Hola, Young-seo.
Así que te adelantaste y terminaste arruinando por completo el evento de alguien.
Oye, eres parcialmente responsable. Pones ideas en mi cabeza.
LLAMADA ENTRANTE PADRE BIOLÓGICO
"Padre biológico"? ¿Te peleaste con tu papá otra vez?
¿Cuándo estuvimos en buenos términos?
¿Por qué me llama a esta hora?
¿Cómo podría hablarme de una cita a ciegas el día de?
SNACK BAR MANÁ
Pero pensé que las citas a ciegas estaban fuera de la mesa
después de que fingiste ese exorcismo en el último.
¿Sigues recibiendo ofertas?
Supongo que los rumores no se extendieron tanto como había pensado.
¡Maldición!
Espérame.
Entonces, ¿quién es esta vez? ¿Es el Grupo Dongseong?
¿Grupo Daemin?
No sé. Ni siquiera pregunté.
Estoy tan ocupado con el trabajo ya.
En lugar de tener arrugas por trabajar horas extras,
¿No es más productivo ir a una cita a ciegas con un tipo rico?
No, nunca voy a hacer un matrimonio arreglado.
Solo me voy a casar por amor con alguien que conozca por el destino.
Estás tan mimado, hablando del destino y todo eso.
Así que estaba pensando.
Voy a necesitar tu ayuda de nuevo.
Oye, te dije que dejaría de hacer eso una vez que consiguiera un trabajo.
Pasaré.
¡Esta es la última vez, lo juro!
¿No puedes fingir que estás poseído una vez más?
para poder dejar de ir a estas citas a ciegas para siempre?
Debes estar nervioso. No has dicho una palabra.
-¿Qué pasa, Young-seo? -No.
-No. -Joven-seo, ¿estás bien?
¡Déjalo ir!
¿Tienes idea de a quién te diriges?
¿Cómo te atreves a acercarte al noble anfitrión?
del espíritu del gran general, inmundo mortal?
Espíritu del gran general?
¿Qué es eso?
¿Qué demonios estás haciendo?
-¿Que te pasa? -Quedarse quieto.
Si valoras tu vida, quédate quieto.
¿Qué has hecho para que un espíritu de doncella tan vengativo se adhiera a ti?
¿Soy el único que puede ver el fantasma?
Busqué al heredero del Grupo Daepoong y era un gran playboy.
Así que agregué la parte del espíritu de doncella. Estaba tan aterrorizado.
De eso estoy hablando.
¿Puedes ayudarme de nuevo? ¿Por favor?
No, hazlo tú mismo.
Vamos, mi actuación solo me llevará hasta cierto punto.
Ayúdame.
No. Me incomoda que tanta gente conozca mi rostro.
Te pagaré.
¿Qué? ¿Esta noche a las siete?
Sí señor. En la cafetería del Hotel Imperial.
Con Jin Young-seo del Marine Group.
Tengo una agenda completa hoy. Diles que estoy ocupado.
No quiero oírte decir nada sobre estar demasiado ocupado.
Sung-hoon, mueve algunas cosas y haz tiempo.
Esto es exactamente por lo que te pago tanto.
Y es por eso que me adelanté y limpié tu agenda.
Era más fácil en la sucursal en el extranjero.
Espero que encuentre un socio adecuado entre los diez mejores candidatos.
¿Porqué es eso?
El número 11 está en Japón y el 17 está en Suiza.
¿Quieres viajar tan lejos para una cita a ciegas?
¿Qué?
O simplemente casarse como quiere el presidente.
Entonces no tendré que molestarme en hacer tiempo en tu agenda.
y no tendrás que perder más tiempo--
Estoy frustrado, eso es todo.
Quiero decir, entiendo de dónde viene el presidente.
No.
Pienso que es una buena idea.
Matrimonio.
Hola.
Vamos por un concepto de chica dura
para la nueva línea de productos de Marine Beauty.
Elijamos la ropa que usarás para la cita a ciegas aquí.
Algo de encaje como este se verá súper intimidante.
O un cinturón de cuero como este para hacer una declaración audaz.
¡Eso parece difícil! Vamos con esto.
-Tal vez debería estar mostrando más piel? -Si. Probemos con otra cosa.
¿Esta?
¡Oye, estás haciendo esto a propósito!
-Ese realmente no lo es. -Tengo frío.
Ese es el punto. Te hace ver como si estuvieras loco.
-No lo haré… -¡Casarme contigo!
Eres como un lindo zorrito.
Perfecto.
Eres tan bonita.
La obra ha comenzado, y ahora es el momento de mostrar tus habilidades de actuación, Ha-ri.
No, espera.
Soy Young-seo ahora.
Jin Young Seo.
¿Sra. Jin Young-seo?
Si.
¿Qué? ¿Por qué es tan guapo?
Él está caliente.
Usted es la Sra. Jin, ¿verdad?
Si.
Por favor tome asiento.
Desearía poder tomarme mi tiempo para apreciar su apariencia.
Pero necesito terminar las cosas rápido. Derecha.
¿Por qué no empiezo siendo grosero?
Ni siquiera sé quién eres.
¿Su nombre es?
Mi nombre es Kang Tae-moo.
¿Qué? Kang, ¿qué?
Kang Tae-moo.
¿"Kang Tae-moo"?
¿Kang Tae-moo?
¿El presidente de nuestra compañía, Kang Tae-moo?
¿Sra. Jin?
- ¡Sra. Jin! - ¿Sí?
¿Hay algo mal?
No, en absoluto.
Necesito ir al baño.
Disculpe, ¿dónde está el baño? ¿Por ahí? Bueno.
¡Young-seo, por favor contesta, por favor!
Por favor, deje su mensaje después del tono.
¡Young-seo, moza loca!
Esto es ridículo.
¡Derecha!
¡Corramos! Puedo huir.
Sólo necesito mantener la calma y hacer lo que hay que hacer.
¡Hay 800.000 wones en juego! Puedes hacer esto, Ha--
Quiero decir, Young-seo.
Por favor.
Por supuesto.
No estés tan nervioso.
Este tipo no sabe que soy Ha-ri, un empleado de su empresa.
Cree que soy Young-seo de Marine Group.
Hace un poco de calor aquí, ¿no?
A ningún hombre le gusta una mujer que revela demasiada piel.
¿No tienes frío?
¿Frío? No, esto es perfecto.
Mi cuerpo se calienta un poco, ya ves.
Tienes la piel de gallina por todo el brazo.
Tonterías.
Simplemente se me pone la piel de gallina mucho, ya sabes.
En el siguiente paso.
Cariño, ¿te asusté? ¿Recibiste un pequeño golpe? ¡Está bien!
¿También te asustaste? ¡Mis bebés!
Una mujer loca por los artículos de lujo. ¿Cómo es eso para un desvío--
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, era un mensaje de texto del trabajo.
¿Estabas diciendo?
Esto no funcionará. En mi último recurso.
-Estoy muy triste. -¿Qué?
Estoy triste. Estás tan desinteresado en mí
hace que Samantha y Rachel se pongan muy tristes.
¿Samantha y Raquel?
Si.
La de la izquierda es Samantha y la de la derecha es Rachel.
Gasté la friolera de diez millones de wones por pieza en estos bebés.
Apuesto a que nunca has conocido a nadie tan loco como este antes.
Estoy divagando, ¿no?
Oh mi.
No.
Prefiero una persona honesta como tú a un hipócrita que miente.
-¿Qué? -¿Qué?
¿Por qué es tan positivo?
Esto no funcionará. Necesito sacar las armas grandes.
¿En serio? ¿Realmente te gusto?
Oh mi.
Entonces deberíamos…
conseguir una habitación?
¿Un cuarto?
Sí, para que realmente podamos ponernos manos a la obra.
¿Como es que?
Es imposible que te guste una mujer que quiere conseguir una habitación en la primera cita.
De ningún modo…
Vamos.
Bueno.
¿Qué es esto?
¿Qué pasará si lo sigo hasta esa habitación?
¡Corramos! ¡El dinero no vale la pena!
¡Oh! Lo siento.
¿A dónde crees que vas?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? No tienes idea de quién soy, ¿verdad?
Espera, suéltame primero. ¿Quién es usted?
Soy la novia de Min-sik.
¿Quién es Min Sik…?
¿Qué estás haciendo? Suéltala. Hablemos de ello.
Creo que esta mujer está loca.
Estabas en una habitación aquí con Min-sik hace solo una hora.
¿Y ahora vas a conseguir una habitación con otro tipo?
Que pedazo de basura.
¿De qué estás hablando? Ni siquiera sé quién es Min-sik.
¿Así que te vas a hacer el tonto?
¿No eres tú?
Esta…
Por qué eso--
Ella se parece, pero...
Está bien, ella y yo nos parecemos, pero...
Lo siento, pero el pelo largo es un estilo común.
Y esta ropa es nueva esta temporada, mucha gente la usa.
De todos modos, ese no soy yo.
Así que vas a seguir mintiendo.
Tu pequeño--
¿Por qué no vas a controlar a tu novio?
Se necesitan dos para hacer trampa, no es algo que haya hecho sola.
Vamos.
¡Esos bastardos!
Sr. Cha, ¿dónde está? Acabo de salir del vestíbulo.
Bueno.
¿Que demonios? Acabo de convertirme en una perra loca e infiel.
Esto es muy vergonzoso.
No. Tal vez esto sea para mejor.
¿Se necesitan dos para hacer trampa?
¿Cómo te atreves a acusarme de dos tiempos?
-¿Estás diciendo que es un malentendido? -Sí. ¿Dos tiempos?
Nunca he hecho eso en mi vida.
Aunque he visto a tres o cuatro tipos al mismo tiempo.
-¿Qué? -Me gustan mucho los hombres.
Sé que te gusta la honestidad, pero esto es un poco demasiado, ¿verdad?
¡Oye!
¡Alto ahí!
Me iré antes de que me pase algo peor.
Hey, espera--
Lo siento.
Qué…
¡Detente, perra!
Señor. Kang.
Solo vamonos.
¿No dijiste que llevarías a la Sra. Jin a casa?
-Está por allá, saliendo. -¿Perdón?
¡Detente ahí, perra!
¿Así que la atraparon teniendo una aventura y huyó?
Si. Ella dijo que realmente le gustan los hombres.
y que ve de tres a cuatro chicos a la vez.
Ella suena como lo peor.
¿Qué otra cosa? ¿Samantha y Raquel?
-¿Que significa eso? -No preguntes.
-Parece que fue una gran pérdida de tiempo. -Quizás.
Si.
Nos dijimos adiós y me voy a casa.
¿Ya se acabó la cita?
Parece que no funcionó.
Bien, déjame hablar con Sung-hoon.
Así podemos programar la próxima fecha.
No hay necesidad de eso.
¿Qué?
¿Vas a romper tu promesa y dejar de ir a estas citas?
No.
Me voy a casar con la Sra. Jin Young-seo, la dama que conocí esta noche.
¿Tu que?
¿Cómo diablos podría ser la cita a ciegas el presidente de su empresa?
¿Entonces? ¿Como le fue?
¿Cómo crees que fue?
¡Acabo de hacer mi trabajo!
¡Oh vamos!
Usé todas las personalidades que los chicos odian,
así que estoy seguro de que no te contactará de nuevo.
Gracias por completar la misión incluso en una situación como esa.
Tu eres un verdadero amigo.
¿A socios en el crimen?
Sí, por supuesto.
Estoy tan orgulloso de ti.
Has trabajado duro, así que pediré la próxima ronda de tragos también.
Gracias.
Soy el único que puede verlo.
¡Oye! ¿Por qué sigues terminando mis canciones antes de tiempo?
¡Es deprimente!
Solo está agregando más estrés, no aliviándolo.
Las baladas alivian mejor el estrés.
Al expresar cómo se siente amar--
No lo haré.
Quiero decirte aunque solo puedas escucharme
Después de que los tiempos tristes han pasado
Cierra los ojos y siente mi corazón
Y mis ojos mirando hacia ti
Te amo, al igual que este sentimiento
Este es el final del deambular que he soñado
Se sigue repitiendo en este mundo
¿Papá? ¿Está llamando por la cita a ciegas?
¿Sí papá?
tengo 100 puntos?
¡Obtuve 100 puntos! ¡Sí! ¡100 puntos!
¡Obtuve 100 puntos!
¡Young-seo, obtuve un 100!
Hari,
¿Qué hiciste?
¿Qué quieres decir? ¡Canté con todo mi corazón!
¡Eso no!
¿Qué hiciste para que el presidente Kang quisiera casarse conmigo?
¿Qué? ¿Él quiere casarse contigo?
No yo, tú.
Tú eres el que fue a la cita a ciegas. ¡Dime lo que sucedió!
Ha-ri!
¿Qué?
¿De verdad vas a casarte con la Sra. Jin Young-seo?
-Sí, ¿cuántas veces hay que preguntar? -Me resulta difícil de creer.
Ella dos veces--
¿Casarse con una mujer que sale con tantos hombres como quiera?
¿Por qué su pasado es un problema?
Porque siento que será un problema incluso después de casarme.
Quiero decir, parecía toda una mujer.
Por supuesto que ella es. Ella es del Grupo Marino.
Como dijo el abuelo, será una buena ventaja para mí. ¿Debería dejarla ir?
Aún así, deberías casarte con alguien a quien amas...
¿Amor? ¿Que es el amor?
Los extrañas incluso cuando están ahí contigo,
y tu corazón palpita cuando piensas en ellos.
No quiero aferrarme a la mera emoción.
Y perder el tiempo en citas a ciegas es aún peor.
Además, me gusta la Sra. Jin.
Es muy abierta y honesta.
Vamos, dóblalos bien. Sigues estropeándolo.
Ese no fui yo. Esos son los que hizo Ha-min.
Vamos. Soy bueno doblando.
Renuncié al fútbol cuando era niño,
renunció a convertirse en una celebridad en la escuela secundaria,
y dejó de estudiar en la escuela secundaria también.
¡Bien por usted!
Escuché que le diste dinero al tipo para el letrero de su tienda y las facturas del hospital.
-¿De dónde sacaste el dinero? -Recibí un bono del trabajo.
¿No dijiste que las cosas en el trabajo estaban raras por el nuevo presidente?
¿Pero entregó bonos de inmediato?
Él parece bastante genial.
¿Lo viste? ¿No dijiste que es el nieto del presidente?
-¿Qué aspecto tiene? -No sé.
-¿Es él guapo? -¡No sé!
¿Por qué me estás preguntando? ¡No preguntes!
Bondad.
¿Por qué estás lanzando un ataque?
¿A quién más le preguntaría?
Hizo un espectáculo para dejar de plegar cajas.
Oye, Ha-ri, trae tu trasero aquí.
Debe estar cansada. Déjala descansar.
Doblaré las cajas el doble de rápido.
-Haz eso tres veces. -¡Okey!
¿Hola?
Me estoy escondiendo en un hotel ahora mismo por tu culpa, amigo mío.
¿Por qué un hotel?
Desde que el presidente Kang dijo que quería casarse conmigo,
¡Mi viejo ha estado tratando de reunir a nuestras familias! ¡Así que corrí!
¿Qué vas a hacer?
Será mejor que limpies tu desorden.
¿Cómo es esto mi culpa?
Si quiere casarse contigo incluso después de la locura que hice,
Estoy seguro de que va tras tu familia.
¿Crees que sí?
Las personas que lo tienen todo son siempre las que quieren más.
Su familia es mucho más rica que la mía.
Te dije que deberíamos seguir con lo del exorcismo.
Apuesto mi mano derecha y mi billetera vacía a que todavía hubiera querido casarse contigo.
incluso si hicimos todo lo posible con un exorcismo.
¿Entonces qué hago ahora?
¿Debería huir de casa?
¿O afeitarme la cabeza y convertirme en monje?
Solo conozca al presidente Kang y dígale honestamente.
Dile que la mujer con la que quiere casarse no es Jin Young-seo,
que enviaste a alguien más para arruinar la cita a ciegas.
Maldición, mi papá se va a enojar mucho.
Pero detendrá toda esta charla sobre el matrimonio.
Solo mira el lado positivo. Es como una bendición disfrazada.
Espera, ¿y si me encuentro con el presidente Kang en el trabajo?
Untado.
se me pone la piel de gallina.
Oye.
Un empleado regular nunca se encontrará con el presidente en el trabajo.
-No te preocupes por eso. -Tu crees eso?
Oh espera.
¡Espérame!
¡Maldición! El Sr. Gye siempre me molesta si llego más tarde que él.
-Entre, señorita. -¿Perdón?
Hay mucho espacio, así que súbete.
¿Estás entrando o no?
Bueno, yo...
¿"Un empleado regular nunca se encontrará con el presidente en el trabajo"?
Lo que.
Señor presidente, ¿qué lo trae a la oficina tan temprano en la mañana?
es mi empresa ¿No se me permite venir?
Este mocoso hizo una declaración impactante ayer
pero no lo expliqué, así que lo seguí hasta aquí.
¿Qué hay que explicar? Te lo dije todo ayer.
¿Así que realmente te vas a casar con ella?
Señor, hablemos de eso arriba.
Tú allí.
INVESTIGADOR SENIOR SHIN HA-RI
¿Sra. Shin Ha-ri?
¿Qué? ¿Por qué me está llamando?
No, espera, ¿cómo es que sabe mi nombre?
¿Sí?
Dejaste tu identificación de empleado.
Veo. ¿Por qué dejé eso?
¿Puedes darle…
Oh gracias.
Puertas cerrando.
¿Shin Ha-ri?
¿De verdad vas a casarte con Young-seo?
Shin Ha-ri.
¿Shin Ha-ri?
REGISTROS PERSONALES DEL EMPLEADO
Yo tenía razón.
¿Qué quieres decir con que tenías razón?
Ese empleado allá atrás.
Hizo la propuesta de Bucket List Fish.
¿Ah, de verdad?
Ella es la que elegiste por tener la idea, ¿verdad?
La recordaba porque su nombre era único.
Pensé que era bastante competente.
-Incluso aparte de los peces de la lista de deseos-- -¡Deja de hablar de trabajo!
¿Cúal es la gran idea?
¿Qué quieres decir?
Siempre dijiste que las citas a ciegas eran una pérdida de tiempo.
¿Y ahora quieres casarte después de una cita a ciegas?
Te voy a dar esa nieta política que tanto deseas.
¿En serio?
¿Young-seo también quiere casarse contigo?
¿Qué piensas?
¿Acerca de?
Con mi rostro, cuerpo, modales impecables y personalidad impecable,
¿Por qué ella diría que no?
¡Estás bien! nadie diría que no
a mi hermoso nieto!
Mírate.
¿Quién te diría que no?
Ese es mi chico.
¿Era Young-seo realmente tan bueno?
No estoy seguro, señor. No pude verla bien.
Perdió a sus padres a una edad temprana.
y yo estaba
siempre demasiado ocupado para estar realmente allí para él como su abuelo.
que bueno seria
para él formar su propia familia y amarlos y cuidarlos?
Esto también va para ti.
¿No vas a tener novia?
No trabajes todo el tiempo como mi nieto.
Ve a buscar una buena chica para ti y preséntamela.
¿Okey?
¿Te encontraste con el presidente? ¿Y en el ascensor, de todos los lugares?
¡Si! ¿Tienes idea de lo asustado que estaba?
¡Así que reúnase con el Sr. Kang lo antes posible y ocúpese de esta situación!
Bien vale. No te preocupes.
Bueno.
Las cosas no se ven bien.
¿Estás bien?
¡Te dije que no tontearas!
Lo siento mucho.
Hey chico.
¿Está bien correr con algo como esto?
No está bien, ¿verdad?
Si prometes no volver a hacerlo, te mostraré un truco de magia.
Promesa.
Mirar.
¡Sí!
-Adivina qué es esto. -¿Caca?
¿Caca?
¿Cómo se ve esto como caca? es una flor
Aquí está el capullo, y justo aquí están las hojas.
De todos modos, lo que estoy tratando de decir es,
no puedes estar dando vueltas con cosas como esta.
Alguien podría salir lastimado,
o podrías arruinar el atuendo de alguien que vale una fortuna, ¿de acuerdo?
-Okey. -Bien.
Déjame pagarte por la tintorería.
Oh esta bien. Escribí más que él de todos modos. Aqui tienes.
Adiós.
¡Correcto! Las llaves de mi auto y mi billetera.
Oh lo siento.
¿Estás bien?
Es guapo como el infierno.
Él es absolutamente hermoso.
He encontrado mi amor.
Oh si. Lo siento.
No es problema.
¡Tengo tantas ganas de pedir su número!
¿Quién es?
¿Hola?
¿Qué? ¿El presidente Kang quiere conocerte?
Sí, acaba de llamarme.
¡Eso es genial! ¡Puedes conocerlo y decirle la verdad!
Mi querido amigo, ¿podrías ir en mi lugar?
Debes estar loco.
Tengo una reunión importante.
Todavía. ¿Cómo puedo ir en su lugar? De ningún modo.
¿Qué pasa si me atrapan?
¿Por qué te atraparían?
Solo ve y di que no te gusta. Que no te casarás con él.
Solo di que no muy claramente. ¿Por favor?
Olvídalo.
Posponga su reunión o tome un cheque de lluvia. Cuídalo tú mismo.
¿Recuerdas esta cicatriz aquí?
Cuando traté de darle una lección a esa chica coqueta que seguía a Min-woo,
Me resbalé y me golpeé la cabeza con una roca.
Por supuesto, lo recuerdo.
Sangraste mucho de tu cabeza
que te llamaron la Cabeza Sangrienta de Hannam-dong por un tiempo.
¿Por qué está aquí, de todos los lugares? Está tan cerca del restaurante de Min-woo.
¿Dónde está este tipo?
LLAMANDO A JIN YOUNG-SEO
¿Tienes dos teléfonos?
Oh eso es--
EL NÚMERO DE KANG TAE-MOO
¿Cómo te atreves a obtener mi número así?
Nos vamos a casar, así que debo saber todos sus números de teléfono.
No estoy planeando casarme contigo.
¿Cómo puedo casarme con alguien que solo he visto una vez?
Entonces, ¿por qué me pediste que alquilara una habitación contigo?
¿No fue porque te gusto?
Eso fue--
Y si te presentas a la cita significa que estás dispuesto a casarte, ¿no?
Me obligaron a ir.
Odio los matrimonios arreglados, especialmente por motivos de negocios.
De todos modos, por favor, olvídate de toda esta charla sobre el matrimonio.
No seas así. Sólo casémonos.
Mira, ¿crees que el matrimonio es una especie de broma?
¿Cómo puedes pedirle a cualquiera que se case contigo?
¿Quién dice que me voy a casar con cualquiera? La persona con la que me quiero casar...
eres tu.
De ningún modo. No me voy a casar con alguien que apenas conozco.
-Entonces vamos a solo diez citas. -¿Qué?
Te daré la oportunidad de conocerme.
Una vez que lo hagas, aprenderás que tengo muchas fortalezas.
Y estoy bastante bien...
en muchas cosas
¿Qué quieres decir con que eres bueno--
¿Qué estabas pensando?
Solo quise decir que soy bueno con las mujeres.
Estoy seguro de que no querrás ver a otros hombres mientras me ves a mí.
Olvídalo.
No quiero casarme contigo ni salir contigo,
así que espero no volver a verte.
¿Está loco o se muere por casarse?
De todos modos, creo que he dicho lo suficiente como para que no vuelva a ponerse en contacto conmigo.
-¿Ya terminaste? -Solo vamonos.
¡Maldita sea, esto es lo que me preocupaba!
¡No puedo toparme con él luciendo así!
🌈🎊 Traducción por el equipo de doramasplusGER 🎊🌈